ПИРАМИДЫ И ПАЛЕОКОНТАКТ
Высшие цивилизации с других планет и пирамиды.
Что их связывает?
Храм Дендера.
Загадки храмобогини Хадхор в Дендере.
Чтобы построить пирамиды, необходимы сакральные знания.
Кем были люди, построившие эти сложные устройства?
Сакральная символика пирамид.
Какие послания зашифрованы в геометрии пирамид?
Пирамиды в Созидательном обществе.
Какую роль играют пирамиды в синхронизации человечества?
Цикличность климатических катастроф.
Пирамиды сообщают о датах грядущих катаклизмов.
Выживет ли человечество в этот раз?
Пришло время вернуть правду людям.
Калейдоскоп фактов.
Пирамиды и внеземные цивилизации.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Израиля, Турции и Казахстана.